Hé, vieux maître.
C'est toi qui as sonné du cor tout à l'heure ?
Alors pourquoi ces deux-là ont-ils réagi au klaxon ?
Les mots gentils ne peuvent pas sauver une âme.
Vous avez eu de la chance de survivre cette fois-ci.
N'avons-nous pas risqué notre vie pour vous sauver ?
Fauteur de troubles, rends-le-moi !
Tu nous as piégés en nous faisant chercher ton grand-père, n'est-ce pas ?
Parler.
Lâcher.
Grand-père.
Dogwa, va te coucher.
Aller.
Vieux Maître.
Pourquoi ces deux villageois se sont-ils transformés en monstres ?
Que savez-vous à ce sujet ?
Nous ne pouvons pas partir tant que nous n’avons pas trouvé celui que nous cherchons.
Nous ne partons pas.
Ils ont tous attrapé une maladie.
Quand ça frappe, ils deviennent comme des bêtes.
Dogwa, cet enfant...
Il a grandi parmi les moutons.
Au lieu de les nourrir de moutons,
il serait peut-être préférable de les nourrir avec toi.
La maladie les transforme en monstres.
Quand vont-ils changer ?
Combien de changements à la fois ?
Ce n'est jamais certain.
Quelle est exactement cette maladie ?
Qu'ont-ils vécu ?
Vous posez trop de questions.
Ce n’est pas le lieu pour donner des réponses.
Trop réfléchir ne vous gardera pas en vie.
Vieux Maître.
Prends ça.
N’oubliez pas que la vie humaine compte plus que celle d’un mouton.
Comprendre?
Hé, regarde.
Il ne devrait rien y avoir d'aussi précieux ici.
D'où cela vient-il ?
Je l'ai trouvé, je le jure.
Laissez-moi voir.
Où l'as-tu trouvé ?
À...
Toujours éveillé.
Votre affliction devient de plus en plus difficile à contrôler.
Tes moutons puent.
Bêtes nourries à l'herbe.
Pas assez d'odeur de sang.
N'oubliez pas, vous êtes humain.
Pas une bête.
Où est Guo Huai ?
S'il était là...
Oserais-tu parler comme ça ?
Toi...
Tu as vieilli.
Ces chaînes que tu as utilisées pour nous lier,
j'ai vieilli avec toi.
Ferme ta bouche!
Guo Huai n'est pas là.
Essayez-vous de causer des problèmes ?
La porte de l'enfer est fermée,
et pourtant ils se frayent un chemin.
C'est le destin.
Ces gens semblaient hier être des laquais du gouvernement.
Vous osez agir de manière imprudente ?
Je n'oserais pas.
Si frère Guo Huai le découvre,
il me tuera sur-le-champ.
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
La princesse est probablement à proximité.
Nous devons continuer à chercher.
Mais là-bas, on ne peut pas distinguer les gens des monstres.
Une princesse du royaume a disparu sur la route.
J'ai reçu des ordres stricts d'en haut.
Nous devons retrouver la princesse.
S'il lui arrive quelque chose,
si elle est déjà morte...
Nous avons besoin d'elle vivante ou de son corps.
Ordres impériaux.
Allons-y.
Tu oses encore sortir ?
Gouwa.
Nous manquons de mouton.
Excusez-moi, puis-je demander...
Avez-vous vu son propriétaire ?
C'est une femme.
Une femme ?
Les femmes ici
sont appelés avec mépris « agneaux à deux pattes ».
Il y a une grotte à l'est du village.
Tu l'as vue ?
Oui.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
Petit, pourquoi es-tu ici ?
L'agneau est parti.
Sais-tu où c'est ?
Parlez honnêtement.
Fantôme.
Les fantômes vivent ici.
Les fantômes sont-ils des villageois qui ont changé ?
Ou bien y avait-il des fantômes ici depuis le début ?
Installation de la garnison frontalière.
On dirait que c'est un sabre militaire.
Princesse.
Quelque chose ne va pas.
Qu'essayez-vous de faire ?
Espèce de bête !
Les fantômes du champ de bataille ne prennent jamais de vies.
Ce dicton n’est peut-être plus vrai aujourd’hui.